トマトジュース１缶 コンソメ１個
番茄汁一罐 法式浓汤素一盒
野菜はあらかじめカットしておく
蔬菜事先切好
コッヘル１個あればできるのか
用一个便携锅就能煮吗
今度やってみようかな ラーメンも飽きたし
下次试试看吧 方便面也快吃腻了
ラーメン…
方便面…
あいつうまそうに食ってたな
那家伙吃得真香啊
今度はちゃんとキャンプやろうね
等有机会 一起露营吧
各务原抚子
１回くらい誘った方がいいんだろうか
是不是该邀请她一回呢
部室棟！部室棟！
社团大楼！社团大楼！
暖かくなるまでまだいっか
还是天气暖和点了再说吧
あった 部室棟
找到了 社团大楼！
排球部
网球部
ここだ
就是这儿！
野外活動サークル
野外生活社团！
窓を開けたら Ah Bright light
清晨打开窗户 阳光明媚
優しい 陽ざし いっぱいに浴びて
和煦的太阳光 洒遍全身
素敵な予感は そう Day by day
有美好的预感 日渐强烈
Bit by bit 胸に あふれていく
一滴滴一点点 填满胸膛
変わらない日々のトビラを開け 光の向こうまで
敞开门走出一成不变的生活 向着光明
Right now はじまりの一歩
此时此刻 迈出崭新的一步
SHINY DAYS！！ あたらしい風
在晴朗的日子里 乘上新风
はずむようなステップ踏んでGo My Way
踏着雀跃的节奏 自由前行
Can you feel？ 透き通る空
你能否感受得到 澄澈天空
胸騒ぎが連れていくBrand-new world
心跳会带你前往 全新世界
Listen to the melody
竖起耳朵仔细聆听
遠く口笛 響かせたら
当远处传来口哨声
飛び出そう 未来へ
就动身前往未来吧
野外生活社团!
ここの学校はアウトドア系の部活が二つあって
这所学校有两个户外类型的社团
登山部は体育会系だけど
登山部从事严肃的体育活动
こっちはまったり系って聞いたんだよね
但听说这边就很轻松愉悦
まったりアウトドア
轻轻松松的户外活动…
みんなでテント張ったり
大家一起支帐篷
料理作ったり
野炊
焚火して夜更かししたり…
点起篝火 彻夜谈笑…
こんにちは
打扰了
狭い
好狭窄
鰻の寝床だ
像鳗鱼的寝室一样
アートドアの本
有户外活动的书
薪？
柴火？
松ぼっくり
松球
\ 你好 /
ツナ缶？
金枪鱼罐头？
非常食かな
是存粮吗
なんだこれ
这是什么
あ…えっと…私は…
那个…我是…那啥…
あき～ ビバークの新刊借りてきたで…
小明 新的野营杂志借来了哦
何やっとるの
你干什么呢
なんだ空き巣じゃないんか
什么嘛 不是小偷啊
本栖湖で行き倒れたら
在本栖湖遭难的时候
謎のキャンプ少女に助けられ
有神秘的野营少女救了你的命
ラーメンまでごちそうになったと
甚至请你吃了杯面
夜の富士山がすごい綺麗だったんだよ
夜晚的富士山真的非常漂亮啊
ええ それでアートドアに興味出て
哦 于是就对户外活动产生了兴趣
うちらのサークル来てくれたんや
到我们的社团来了吗
うん うん
嗯 嗯
でもせっかく来てもらって悪いんだけど
不好意思 枉费你的一片热情
うち部員募集してないんだよね
但我们社目前并不招募社员
そうなんだ
是这样啊
ちょっとなんで断るんよ
等等 你干嘛拒绝她啊
だって部室超狭くなるじゃん
因为活动室会变得更拥挤啊
人が増えたら部に昇格して
人数变多就能从社团升级为部
大きな部室貰えるやん
然后就有更大的活动室了啊
何人になったら昇格するんだっけ
要多少人才能升级来着
確か４人以上
记得是4人以上
うひょー ラジオ体操余裕
呀嚯～广播体操都能做了～
実は君のような逸材を待っていたのだよ
其实我们一直在等待你这样的奇才
クッキーとか食う
要吃饼干吗？
野外生活社团=野生团
ちゅーわけで…
既然如此…
私は犬山あおい
我叫犬山葵
こっちが大垣千明
她是大垣千明
よろしくな
请多指教
各務原なでしこです
我是各务原抚子
よろしくね
请多关照哦
野クルへようこそ！
欢迎来到野生团！
ありがとう！
谢谢！
なんでこここんなに…
这间屋子为什么…
狭いかって？
这么窄吗？
元々使っとらん用具入れやったんや
因为原本是没人用的仓库啊
４月にうちらが作ったばかりのサークルで
我们4月才成立了这个社团
部員も２人しかおらんし
社员也只有我们两个人
問題ないぞ各務原
但没关系的 各务原
部室がいくら狭かろうが
不管活动室再怎么局促
活動場所は結局外だ
到头来我们一样是要到外面去活动的
確かに！
确实！
いつもはどんなことしてるの？
平时都做些什么啊？
落ち葉焚きだな
用落叶生篝火
校内の落ち葉とか燃やして
把校内的落叶什么的烧掉
コーヒーとか飲んだりしとるんよ
然后煮点咖啡喝
焚き火…
篝火…
ラーメン作りたい
我想煮面
落ち葉何もないよ
可是根本没有落叶啊
昨日焚火したからな
因为昨天全都烧了嘛
そうだ各務原ちゃん
对了 各务原妹妹
キャンプの本見る？
要不要看看野营道具的书？
テント特集
有帐篷特集哦
あ 見る
啊 要看！
テンション上がったぞ
她开心起来了
グレイト グレイト
Great！Great！
テントっていろいろあるんだね
帐篷的种类有这么多啊
帐篷的种类
人字型
房屋型
圆屋型
ねね あおいちゃん
啊 小葵
この「自立式」と「非自立式」って何
这个「自立式」和「非自立式」是什么啊？
あ それな
嗯 这个啊
自立式テントはフレームがあって
自立式帐篷不需要桩和绳
ペグや張り綱がなくても立てるテント
可以靠杆子支撑起来
非自立式テントは立てるのにペグや張り綱が必要なテント
非自立式帐篷必须用桩和绳才能支撑起来
非自立式はフレームがなかったりする分コンパクトにできるって書いてあるで
这里写着 非自立式帐篷没有杆子 很便于整理哦
本当だ
啊 确实
お前ら雑誌読んで満足すんなよ
你们不要看看杂志就满意了
道具は使ってなんぼうなんだからさ
道具还是要实际用过才明白
ということで実物をご用意しました
所以我给你们准备了真家伙
それ夏休みにキャンプやろうとしてネット注文したのに
那不是夏天说想露营 在网上订购后到9月才送来
９月に届いてほったらかしになっとった激安テントやないの
然后就一直丢在一旁的超级便宜货吗
９８０円…
980日元…
各務原 お前その本に載ってるテントの価格
各务原 那本书上有写帐篷的价格
読み上げてみろ
你念出来看看
价格？
39000円 45000円 94000円
￥39000 ￥45000 ￥94000
66000円 82000円…
￥66000 ￥82000…
目がチカチカしてきた
我开始眼冒金花了
だろう
是吧
これくらいしか買えるやつなかったんだよ
除了这个之外没有一个买得起啊
ということで
就这样
中庭で実際に組み立ててみた
三人在中庭开始进行搭帐篷的实践
まず平らでペグが刺さる柔らかい地面を探します
寻找能打桩的平整且柔软的地面
場所が決まったらテント本体を広げ
决定位置后 将帐篷整体铺平
畳んであるポールを伸ばします
将散装的软杆连接起来
あいつ…
那家伙…
ここの生徒だったのか
原来是同一所学校的啊
あの子達が気になるの？
那几个女生引起你的注意了？
いや…別に
也没有啦
リンああいうの得意じゃん
凛不是很擅长那些东西吗
おっと できた
哦 完成了
くまヘアー
熊脑袋
おいやめろ
喂 别闹了
テント上部のスリーブにポールを通し
将软杆塞进帐篷顶部的套管里
ポールの端をテント本体の四隅の穴に固定し
将软杆的一端固定在帐篷四角的开口处
うん？
嗯？
四隅の穴に固定…
固定在帐篷四角的开口处…
はまらん…ぞ
塞不进去…
固定…
固定在…
これ長さ合ってんのか？
是不是长度不对啊？
折れた
折断了
あ 棒が折れちゃったよ
啊 棒子被折断了
テントってああなっちゃったらどうするの？買い替え？
帐篷被搞成那样该怎么办？能单买新的吗？
まぁ…メーカー送って修理かな
嗯…让厂家帮忙修理吧
软杆修补用胶管
でもこんなパイプがあれば
但如果有这种胶管的话
将折断的软杆
用胶管连接
一応応急処置もできるけどね
也可以算是一种应急措施
并用胶带固定即可
こういうの？
是这个吗？
なんであるんだよ
为什么你有这个啊
それっぽいのがそこの落とし物箱にあったよ
在那边的失物箱里看到的
リンこれ持って行って助けてあげなよ
凛 你拿这个去帮帮她们嘛
わ～すげー嫌そう
哇 一脸不愿意的样子
じゃあ私が行ってくんね
那我去帮她们吧
うえー
嗯
お節介焼きめ
真是个老好人
あいつまさか同じ学校だったとは…
没想到那家伙居然是这所学校的…
見つかったらめんどくさそうだから気を付けよ
被发现了好像会很麻烦 还是小心点吧
完全に吊り橋効果の類だ
这都算是吊桥效应了吧
できたー
完成啦！
９８０円テント なんとか完成
980日元帐篷 惊险搭建成功
９８０円だけどちゃんとテントしてるよ
只有980日元 却像模像样的
材質はそれなりだけどな
但材料就不怎么样了
斎藤さんありがとうな
齐藤同学 谢谢你
助かったわ
帮了大忙了
どういたしまして
不用客气
でもあんなことよう知っとったね
但你怎么会知道那样的方法呀？
テント持っとるの？
家里有帐篷吗？
ああ違う違う
啊 不是不是
あそこの子に聞いたのよ
我是跟那个女生学的
おい…
喂…
あ！
啊！
あーしまりんじゃん
哦 芝麻凛啊
しまりん？
芝麻凛？
ゆるキャラみたいな言い方やめんや
别说得像吉祥物一样啦
志摩は名字 名前はリンだよ
她姓志摩 凛是名字哦
リンちゃん
凛！
同じ学校だったんだ
原来是校友呀
この間はありがと
之前谢谢你啦
自転車が一台 と…
自行车一台…
タープは利用されます？
有苫布吗？
あ テントだけです
啊 只带了帐篷
では２０００円ですね
那就2000日元
えっと こちは場内の地図と利用許可書になります
还有这是场内的地图 以及利用许可证
２０００円か…
2000啊…
開放感すげ
好强的解放感啊
こんな時期でも意外といるんだ
没料到这种时期也有好多人啊
さすが有名キャンプ場
不愧是著名的露营场
よし このへんにするか
好 就在这里吧
よし
行了
バーナー コッヘルもよし
火炉 便携锅也准备好了
今日はインスタントじゃない
今天终于要摆脱速食餐
アウトドアごはん作るぞ
正式野炊了！
と 思っていたが
…想是这么想的
来る途中１件もスーパーなくて
但来的路上一家超市都没有
結局これですわ
结果还是只买了这个
今度から本気出す
下次再动真格吧…
斎藤だ
是齐藤
リン 今週はどこ行ってんの
凛 这周去了哪里啊
富士山の目の前の麓キャンプ場ってとこ
富士山跟前 山脚下的露营场
写真撮ったら送ってねー
拍了照片记得发我哦
うい
哦
ついでにおひるゴハンも買ってきてねー
顺便把午饭也买来哦
くだばれ
去死吧你
死ぬのはお前だ 相棒
要死的是你啊 老兄
貴様のいるキャンプ場に 熊とトラとチワワ１００匹を放った
我在你住的露营场放了100头熊 老虎和吉娃娃
うわなにをするくぁwせdrftgyふじこlp
靠你这是搞嘛wせdrftgyふじこlp
死んじまったじゃねーか バカヤロウ
你把我坑死了 混账东西
こっちも空腹で死んじまったぞこのやろう
我也被你给饿死了 你这混蛋
薪一束５００円か
柴火一捆500啊
ここ直火ＮＧだから台も借りないと駄目だしな
这里不能在地上生火 还要租篝火台呢
芝生サイトのキャンプ場では直に焚火すると芝が焼けてしまうので
在草地上的露营场上就地生火会烧毁草皮
基本的に焚火台を使用します
一般情况下需要使用篝火台
薪１日３束は使うから１５００円
柴火一天要用3捆 就1500日元
焚火台もレンタルしたら２５００円
租篝火台又要2500日元
寒くなったら寝袋被るか…
冷了就把睡袋穿上吧…
ちょっと散歩してこよう 初めて来たし
去散散步吧 毕竟头一次来
２０００円も払ったし
还花了2000呢
トイレはここか
厕所在这里啊
タイヤついてる トイレカー
还有轮胎 是移动厕所吗
あれ これどうやって開けるの
咦 这个该怎么打开啊
厕所在那边→
騙された
竟敢骗我
女厕所在房屋背面
でっかい顔だ
好大一张脸
熊だ
有熊
よし よし
乖 乖
このかわいい犬共め
可爱的臭狗狗们
えっと…あっちは食堂
呃…食堂在那边
ライオンか？ライオンなのか？
狮子？你是狮子吗
抜群のシャッターポイントで綺麗な逆さ富士が撮れます
绝佳的摄影地点 能够拍到美丽的逆富士
差点被疯狗当午饭吃了
さて私も起きますか
好了 那我也去吧
ちくわー おいでー
竹轮 快过来
お主もそこがよかですか
你也更喜欢那里吗
散歩！
散步！
元気元気 現金なやつだ
真精神啊 唯利是图的家伙
わー 絶好のお散歩日和じゃん
哇 真是个散步的好天气
寒波来てるんだ…
寒流来了…
リンもこんな日に一人で頑張るなー
这种天气 凛一个人真是拼命啊
一不注意它就变成热狗了
富士山ピンク色になってきた
富士山变成粉色了啊
もう４時半か
已经4点半了么
リンちゃん！
凛！
同じ高校だったんだ
原来我们在同一所学校啊
この間はありがとう
那时候谢谢你啦
そうだリンちゃん
对了 凛
私達と一緒に野外活動サークルやろう…
跟我们一起加入野外生活社吧
一人キャンプの時間脅かされるのがなんか嫌で
不太想失去一个人露营的宝贵时间
つい顔に出てしまった
结果都表现在脸上了
ちょっと悪いことしたな
这么做是不是不太好啊
リンちゃーん
凛～
もうわかったって
我知道了啦
リンちゃん
凛～
だからわかったって
都说我知道了啦
やっぱりリンちゃんだ
果然是凛啊
ななななんでこんな所に
为为…为什么你在这里
斎藤さんが教えてくれたんだ
齐藤同学告诉我的哟
凛今天好像在这里露营哦
またあいつか
又是那货啊
晩ご飯もう食べちゃった
晚饭吃了吗
えっと…まだだけど
呃…还没有啦
よかった
太好啦
リンちゃん
凛
今からお鍋 やろう
咱们来做火锅吧！
額に感じる澄んだ空気
用额头感受澄澈的空气
吐く息が弾む
呼出的气息飞散在四周
止まることもなく 歩き続けていたの
一路走到这里 从未停下脚步
ここで振り返る もうすぐだよ
不觉回首遥望 终点已在面前
朝日が昇る 私は旅する
于朝阳升起处 我将踏上旅途
新しい日に 自由を吸い込んだら
在新的一天里用呼吸感受自由
あたたかい火を 囲んで座ろう
与你们围坐在 温暖的篝火旁
たわいもないこと 話しながら
彼此谈笑着共度下一个夜晚吧
へやキャン！
轻宅轻营！
野クルに新人が入った！
野生团有新人加入啦！
各務原なでしこです
我是各务原抚子哦
喜べお前ら
小的们 庆幸吧
ッキーはなかったが
虽然没有饼干
桔梗信玄餅は会ったぞ
但是有桔梗信玄饼啊
そっちがある方が不思議や
这比饼干更好吧
それ食べたことある
啊 这个我吃过
きなこと黒蜜おいしいの
黄豆粉和黑蜜好好吃哦
でもちょっと食べにくいんだよねこれ
但吃起来不太方便呀
お餅に黒蜜をからめようとして
想要把黑蜜涂到饼上
いつもきなこをこぼしちゃうんだよ 私
结果总是把黄豆粉撒出来
まだまだだな 各務原
你还需要修炼啊 各务原
そういう時は
这种时候
こうすんだぜ
要这么做哦
もみもみもみ
揉啊揉啊揉
そんなやり方あったんだ
还有这种办法啊
もみもみもみ
揉啊揉啊揉
豆知識やな
豆知识喔
もみもみもみ
揉啊揉啊揉
うま～
好吃～
黒蜜ときなこが絶妙に混ざりあって
黑蜜和黄豆粉完美地结合在一块儿了
最高だな
太棒啦
あれ もうない？
咦 已经没了？
食べ過ぎだろう
吃太多了吧
大型新人やな…
特大号新人啊…
富士山与悠哉的火锅营地
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则。
千万不要忘记处理残留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齐全，做好防寒措施！！
野外生活社团